كيفاش طول الهدرة معاها الحل النهائي
السلا عليك معك الكوتش فارس و هادي من أكاديمية الرجل الاجتماعي في الفديوات السابقة تكلمنا عن كيف تظهر انك جذاب
اليوم سوف نتكلم عن ماذا اقول لها كيف اطيل الكلام، ما هو المشكل و الحل، يظهر لي ان اعراض المشكل انك لا تجد ما تقول لها
ولكن لماذا يقع هدا ليس بسبب لا تجد ما تقوله انما تفكر فيما تريد قوله تم تتسائل ان كان سيعجبها، عندما تكون مع اصقائك انت لا تفكر في هل سيعجب
اصدقائي بما سأقول، انت فقط تدحك و تمرح و لا تكثرت، لا تجد الكلام بسبب هذا المشكل هل سينال اعجابها ما اقول ارجعل للاساسيات
النظر في عينا، صوتك، لغة جسدك ان لم تشاهد فديوا الاساسيات اذهب حالا لموقع اكاديمية الرجل الاجتماعي لمشاهدة الاساسيات
سوف تجد فديوا الاساسيات بموقع www.rajol-ijtimaai.com
اذا ركزت على الاساسيات زيادتا على عدم المحاولة لتنال اعجابها
لانك سوف ترهق نفسك بالتفكير في ما سينال اعجابها تم تسكت
لاحظ ما يدور في محيطك متلا نحن بمقهى يمكن التكلم عن الشاي او الكاميرا التي امامنا ..
كل ما يدور حولك يمكن ان تجعل منه قصة، متلا الشاى فكرني عندما سافرت الى الجنوب و كنا بخيمة و التقينا باجانب من بريطانيا و تكلمنا على الشاى الاسود
كيفاش طول الهدرة معاها الحل النهائي